Repository: centerseed/havital_ios
Catalog: Havital/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# onboarding.setup_guide
source: Next, we'll guide you through some simple settings to better understand your needs. Let's get started!
ja: 次に、あなたのニーズをより理解するための簡単な設定をガイドします。始めましょう！
zh_hant: 接下來，我們會引導你進行一些簡單的設定，以更好的了解你的需求，開始吧！

# onboarding.start_setup
source: Start Setup
ja: セットアップ開始
zh_hant: 開始設定

# onboarding.your_running_goal
source: Your Running Goal
ja: あなたのランニング目標
zh_hant: 你的跑步目標

# onboarding.goal_description
source: If you don't have a specific race, you can set a challenge goal for yourself, such as 'Complete first 5K' or 'Improve 10K speed'.
ja: 特定のレースがない場合は、「初回5K完走」や「10Kスピード向上」などの挑戦目標を設定できます。
zh_hant: 如果沒有特定的賽事，可以設定挑戰目標，例如「完成人生第一個5K」或「提升10K速度」。

# onboarding.goal_name_placeholder
source: Goal name (e.g., Taipei Marathon or My 5K Challenge)
ja: 目標名（例：台北マラソンまたはマイ5Kチャレンジ）
zh_hant: 目標名稱 (例如：台北馬拉松 或 我的5K挑戰)

# onboarding.goal_date
source: Goal Date
ja: 目標日
zh_hant: 目標日期

# onboarding.weeks_until_race
source: Weeks until race: %d
ja: レースまでの週数：%d
zh_hant: 距離賽事週數：%d

# onboarding.select_distance
source: Select Distance
ja: 距離を選択
zh_hant: 選擇距離

# onboarding.target_finish_time
source: Target Finish Time
ja: 目標完走時間
zh_hant: 目標完賽時間

# onboarding.target_time_description
source: Set a time you hope to achieve.
ja: 達成したい時間を設定してください。
zh_hant: 設定你希望達到的時間。

# onboarding.hours
source: hours
ja: 時間
zh_hant: 小時

# onboarding.minutes
source: minutes
ja: 分
zh_hant: 分鐘

# onboarding.average_pace
source: Average pace: %@ /km
ja: 平均ペース：%@ /km
zh_hant: 平均配速：%@ /公里

# onboarding.next_step
source: Next
ja: 次のステップ
zh_hant: 下一步

# onboarding.set_training_goal
source: Set Training Goal
ja: トレーニング目標を設定
zh_hant: 設定訓練目標

# onboarding.back
source: Back
ja: 戻る
zh_hant: 返回

# onboarding.my_training_goal
source: My Training Goal
ja: 私のトレーニング目標
zh_hant: 我的訓練目標

# onboarding.target_created
source: Training goal created
ja: トレーニング目標が作成されました
zh_hant: 訓練目標已建立

# distance.3k
source: 3 km
zh_hant: 3公里

# distance.5k
source: 5 km
zh_hant: 5公里

# distance.10k
source: 10 km
zh_hant: 10公里

# distance.15k
source: 15 km
zh_hant: 15公里

# distance.half_marathon
source: Half Marathon
ja: ハーフマラソン
zh_hant: 半程馬拉松

# distance.full_marathon
source: Full Marathon
ja: フルマラソン
zh_hant: 全程馬拉松

# onboarding.target_race_example
source: Boston Marathon
ja: 東京マラソン
zh_hant: 台北馬拉松

# onboarding.personal_best_title
source: Your Running Experience
ja: あなたのランニング経験
zh_hant: 您的跑步經驗

# onboarding.personal_best_description
source: Tell us your recent or fastest running performance to help Paceriz set more accurate initial training intensity. If you're unsure or don't have relevant experience, you can select 'I'm not sure about my personal best'.
ja: 最近または最速のランニング成績を教えてください。Havitalがより正確に初期トレーニング強度を設定するのに役立ちます。不明な場合や関連する経験がない場合は、「個人ベストがわからない」を選択できます。
zh_hant: 告訴我們您最近或最快的跑步成績，能幫助 Paceriz 更精準地為您安排初始訓練強度。如果您不確定或沒有相關經驗，可以直接選擇「我不確定我的個人最佳成績」。

# onboarding.has_personal_best
source: I have a personal best
ja: 個人ベストがあります
zh_hant: 我有個人最佳成績

# onboarding.personal_best_details
source: Personal Best Details
ja: ベスト記録詳細
zh_hant: 最佳成績詳情

# onboarding.select_distance_time
source: Please select the distance and time of your recent best performance.
ja: 最近のベスト記録の距離と時間を選択してください。
zh_hant: 請選擇您近期跑出最佳成績的距離與時間。

# onboarding.distance_selection
source: Select Distance
ja: 距離を選択
zh_hant: 選擇距離

# onboarding.time_hours
source: hours
ja: 時間
zh_hant: 時

# onboarding.time_minutes
source: minutes
ja: 分
zh_hant: 分

# onboarding.average_pace_calculation
source: Average Pace
ja: 平均ペース
zh_hant: 平均配速

# onboarding.per_kilometer
source: /km
zh_hant: /公里

# onboarding.enter_valid_time
source: Please enter a valid time to calculate pace.
ja: ペースを計算するために有効な時間を入力してください。
zh_hant: 請輸入有效的時間以計算配速。

# onboarding.skip_personal_best
source: Skip Personal Best
ja: 個人ベストをスキップ
zh_hant: 跳過個人最佳成績

# onboarding.skip_personal_best_message
source: No problem! Paceriz will adjust training intensity based on your training progress.
ja: 問題ありません！Pacerizはトレーニングの進捗に基づいて強度を調整します。
zh_hant: 沒問題！Paceriz 會根據您的訓練狀況調整課表強度

# onboarding.personal_best_title_nav
source: Personal Best
ja: 個人ベスト
zh_hant: 個人最佳成績

# onboarding.next
source: Next
ja: 次へ
zh_hant: 下一步

# onboarding.training_days_title
source: Training Preferences
ja: トレーニング設定
zh_hant: 訓練偏好設定

# onboarding.select_training_days
source: Select Your Convenient Training Days
ja: 都合の良いトレーニング日を選択
zh_hant: 選擇您方便的訓練日

# onboarding.training_days_description
source: Please select the days of the week when you can usually arrange running training. Paceriz will arrange different types of running schedules on these days based on your goals and fitness level. We recommend selecting at least %d days.
ja: 通常ランニングトレーニングをスケジュールできる曜日を選択してください。Pacerizは目標とフィットネスレベルに基づいて、これらの日に異なるタイプのランニングスケジュールを配置します。最低%d日選択することをお勧めします。
zh_hant: 請選擇您一週內通常可以安排跑步訓練的日子。Paceriz會根據您的目標和體能狀況，在這些日子裡安排不同類型的跑步課表。建議至少選擇 %d 天。

# onboarding.setup_long_run_day
source: Set Your Long Run Day
ja: ロングラン日の設定
zh_hant: 設定您的長跑日

# onboarding.long_run_day_description
source: Long runs are essential for building endurance. Select one of your training days for your long run—typically a weekend day when you have more time for adequate recovery.
ja: ロングランは持久力向上の鍵です。選択したトレーニング日の中からロングラン日として1日選んでください。通常は週末や十分な回復時間がある日をお勧めします。
zh_hant: 長跑是提升耐力的關鍵。請從您選擇的訓練日中挑選一天作為長跑日。通常建議安排在週末或您有較充裕時間的日子，以便身體有足夠時間恢復。

# onboarding.select_long_run_day
source: Select Long Run Day
ja: ロングラン日を選択
zh_hant: 選擇長跑日

# onboarding.long_run_day_must_be_training_day
source: Long run day must be one of your selected training days.
ja: ロングラン日は選択したトレーニング日の一つでなければなりません。
zh_hant: 長跑日必須是您選擇的訓練日之一。

# onboarding.suggest_saturday_long_run
source: We recommend setting Saturday as your long run day for sufficient time for long-distance training.
ja: 長距離トレーニングに十分な時間を確保するため、土曜日をロングラン日に設定することをお勧めします。
zh_hant: 建議將週六設為長跑日，以便有充分時間進行長距離訓練。

# onboarding.save_preferences_preview
source: Save Preferences and Preview Plan
ja: 設定を保存してプランをプレビュー
zh_hant: 儲存偏好並預覽計畫

# onboarding.complete_setup_view_schedule
source: Complete Setup and View First Week Schedule
ja: 設定を完了して第1週のスケジュールを表示
zh_hant: 完成設定並查看第一週課表

# onboarding.weekly_distance_setup
source: Weekly Distance Setup
ja: 週間距離設定
zh_hant: 週跑量設定

# onboarding.analyzing_preferences
source: Analyzing your training preferences...
ja: トレーニング設定を分析中...
zh_hant: 正在分析您的訓練偏好...

# onboarding.calculating_intensity
source: Calculating optimal training intensity...
ja: 最適なトレーニング強度を計算中...
zh_hant: 正在計算最佳訓練強度中...

# onboarding.almost_ready
source: Almost ready! Preparing your personalized schedule...
ja: もうすぐ完了！個人向けスケジュールを準備中...
zh_hant: 就要完成了！正在為您準備專屬課表...

# onboarding.evaluating_goal
source: Evaluating your target event
ja: 目標イベントを評価中
zh_hant: 正在評估您的目標賽事

# onboarding.calculating_training_intensity
source: Calculating training intensity
ja: トレーニング強度を計算中
zh_hant: 正在計算訓練強度

# onboarding.generating_overview
source: Generating training overview
ja: トレーニング概要を生成中
zh_hant: 產生訓練概覽中

# onboarding.monday
source: Monday
ja: 月曜日
zh_hant: 週一

# onboarding.tuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_hant: 週二

# onboarding.wednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_hant: 週三

# onboarding.thursday
source: Thursday
ja: 木曜日
zh_hant: 週四

# onboarding.friday
source: Friday
ja: 金曜日
zh_hant: 週五

# onboarding.saturday
source: Saturday
ja: 土曜日
zh_hant: 週六

# onboarding.sunday
source: Sunday
ja: 日曜日
zh_hant: 週日

# onboarding.select_at_least_one_day
source: Please select at least one training day.
ja: 少なくとも1日はトレーニング日を選択してください。
zh_hant: 請至少選擇一個訓練日。

# onboarding.current_weekly_distance
source: Current Weekly Running Volume
ja: 現在の週間ランニング量
zh_hant: 目前每週跑步量

# onboarding.weekly_distance_description
source: Weekly running volume is the total distance you typically run in a week. This helps Paceriz understand your current running habits and set appropriate training intensity. If you're not sure, you can estimate a rough number or simply 'skip' this step.
ja: 週間ランニング量は、一週間で通常走る総キロ数です。このデータはHavitalが現在のランニング習慣を理解し、適切なトレーニング強度を配置するのに役立ちます。不明な場合は、おおよその数字を估算するか、このステップを「スキップ」できます。
zh_hant: 週跑量是指您通常一週內跑步的總公里數。這個數據有助於 Paceriz 了解您目前的跑步習慣，以便安排合適的訓練強度。如果您不確定，可以先估算一個大概的數字，或者直接「略過」此步驟。

# onboarding.target_distance_label
source: Your target distance: %.1f km
ja: 目標距離：%.1f km
zh_hant: 您的目標距離：%.1f 公里

# onboarding.adjust_weekly_volume
source: Please slide to adjust your current average weekly running volume.
ja: 現在の平均週間ランニング量を調整してください。
zh_hant: 請滑動調整您目前平均每週的跑步總量。

# onboarding.weekly_volume_label
source: Weekly volume: %.0f km
ja: 週間量：%.0f km
zh_hant: 本週跑量：%.0f 公里

# onboarding.km_label
source: %.0f km
zh_hant: %.0f 公里

# onboarding.weekly_distance_title
source: Your Weekly Running Volume
ja: あなたの週間ランニング量
zh_hant: 您的週跑量

# onboarding.skip
source: Skip
ja: スキップ
zh_hant: 略過

# workout_row.today
source: Today
ja: 今日
zh_hant: 今天

# workout_row.synced
source: Synced
ja: 同期済み
zh_hant: 已同步

# workout_row.not_synced
source: Not Synced
ja: 未同期
zh_hant: 未同步

# workout_row.distance
source: Distance
ja: 距離
zh_hant: 距離

# workout_row.time
source: Time
ja: 時間
zh_hant: 時間

# workout_row.calories
source: Calories
ja: カロリー
zh_hant: 卡路里

# circular_progress.week
source: Week
ja: 週
zh_hant: 週

# target_race_card.title
source: Target Race
ja: 目標レース
zh_hant: 目標賽事

# target_race_card.target_finish_time
source: Target Finish Time
ja: 目標完走時間
zh_hant: 目標完賽時間

# target_race_card.target_pace
source: Target Pace
ja: 目標ペース
zh_hant: 目標配速

# target_race_card.per_kilometer
source: /km
zh_hant: /公里

# target_race_card.days_unit
source: days
ja: 日
zh_hant: 天

# target_race_card.distance_unit
source: km
zh_hant: 公里

# goal_wheel.target_heart_rate
source: Target Heart Rate
ja: 目標心拍数
zh_hant: 目標心率

# goal_wheel.target_pace
source: Target Pace
ja: 目標ペース
zh_hant: 目標配速

# goal_wheel.per_kilometer
source: /km
zh_hant: /公里

# goal_wheel.done
source: Done
ja: 完了
zh_hant: 完成

# goal_wheel.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# training_stage_card.week_range
source: Week %d-%d
ja: 第%d-%d週
zh_hant: 第%d-%d週

# training_stage_card.week_start
source: Week %d Starts
ja: 第%d週開始
zh_hant: 第%d週開始

# training_stage_card.training_focus
source: Training Focus:
ja: 重点トレーニング:
zh_hant: 重點訓練:

# lap_analysis_view.title
source: Lap Analysis
ja: ラップ分析
zh_hant: 圈速分析

# lap_analysis_view.no_lap_data
source: No Lap Data
ja: ラップデータなし
zh_hant: 無圈速數據

# lap_analysis_view.lap_column
source: Lap
ja: ラップ
zh_hant: 圈

# lap_analysis_view.distance_column
source: Distance
ja: 距離
zh_hant: 距離

# lap_analysis_view.time_column
source: Time
ja: 時間
zh_hant: 時間

# lap_analysis_view.pace_column
source: Pace
ja: ペース
zh_hant: 配速

# lap_analysis_view.heart_rate_column
source: HR
ja: 心拍数
zh_hant: 心率

# app_loading_view.initialization_failed
source: Application initialization failed
ja: アプリケーションの初期化に失敗しました
zh_hant: 應用程式初始化失敗

# app_loading_view.check_connection
source: Please check your network connection and try again
ja: ネットワーク接続を確認して、再度お試しください
zh_hant: 請確認網路連線正常，然後重新嘗試

# app_loading_view.restart
source: Restart
ja: 再起動
zh_hant: 重新啟動

# supporting_races_card.title
source: Supporting Races
ja: サポート大会
zh_hant: 支援賽事

# supporting_races_card.no_races
source: No supporting races
ja: サポート大会がありません
zh_hant: 暫無支援賽事

# supporting_races_card.past_races
source: Past Races
ja: 過去の大会
zh_hant: 之前的賽事

# supporting_races_card.days_remaining
source: %d days remaining
ja: 残り%d日
zh_hant: 剩餘 %d 天

# supporting_races_card.km_unit
source: km
zh_hant: 公里

# garmin_reconnection_alert.title
source: Garmin Account Needs Reconnection
ja: Garminアカウントの再接続が必要です
zh_hant: Garmin 帳號需要重新綁定

# garmin_reconnection_alert.default_message
source: Your Garmin Connect™ account may have been linked to another account. Please reconnect to ensure data synchronization.
ja: お使いのGarmin Connect™アカウントが他のアカウントに関連付けられている可能性があります。データの同期を確実にするため、再接続してください。
zh_hant: 您的 Garmin Connect™ 帳號可能被其他帳號綁定，請重新綁定以確保數據正常同步。

# garmin_reconnection_alert.reconnect_button
source: Reconnect Garmin
ja: Garminを再接続
zh_hant: 重新綁定 Garmin

# garmin_reconnection_alert.remind_later_button
source: Remind Later
ja: 後で通知
zh_hant: 稍後提醒

# hr_zone.settings
source: Heart Rate Zone Settings
ja: 心拍ゾーン設定
zh_hant: 心率區間設定

# hr_zone.description
source: Heart rate zones are calculated using the Heart Rate Reserve (HRR) method, providing more personalized training intensity zones.
ja: 心拍ゾーンは心拍予備量（HRR）方式を使用して計算され、より個別化されたトレーニング強度ゾーンを提供します。
zh_hant: 心率區間採用心率儲備量 (HRR) 方式計算，提供更個人化的訓練強度區間。

# hr_zone.max_hr
source: Max Heart Rate
ja: 最大心拍数
zh_hant: 最大心率

# hr_zone.resting_hr
source: Resting Heart Rate
ja: 安静時心拍数
zh_hant: 安靜心率

# hr_zone.max_hr_placeholder
source: Max Heart Rate (bpm)
ja: 最大心拍数（bpm）
zh_hant: 最大心率 (次/分)

# hr_zone.resting_hr_placeholder
source: Resting Heart Rate (bpm)
ja: 安静時心拍数（bpm）
zh_hant: 安靜心率 (次/分)

# hr_zone.preview
source: Heart Rate Zone Preview
ja: 心拍ゾーンプレビュー
zh_hant: 心率區間預覽

# hr_zone.zone
source: Zone %d: %@
ja: ゾーン%d：%@
zh_hant: 區間 %d：%@

# hr_zone.save_settings
source: Save Settings
ja: 設定を保存
zh_hant: 儲存設定

# hr_zone.current_settings
source: Current Settings
ja: 現在の設定
zh_hant: 目前設定

# hr_zone.info
source: Heart Rate Zone Info
ja: 心拍ゾーン情報
zh_hant: 心率區間資訊

# hr_zone.details
source: Heart Rate Zone Details
ja: 心拍ゾーン詳細
zh_hant: 心率區間詳細

# hr_zone.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hant: 載入中...

# hr_zone.benefit
source: Benefit: %@
ja: 効果：%@
zh_hant: 效果：%@

# hr_zone.max_hr_info_title
source: Max Heart Rate
ja: 最大心拍数
zh_hant: 最大心率

# hr_zone.max_hr_info_message
source: Max heart rate is the highest heart rate you can achieve during extreme exercise. Generally, you can use the formula 220-age to estimate, but actual values may vary from person to person.
ja: 最大心拍数は極度の運動中に到達できる最高心拍数です。 一般的には220-年齢の公式で推定できますが、実際の値は個人差があります。 推奨範囲：100-250 bpm
zh_hant: 最大心率是你在極度運動時能達到的最高心率。 一般可用 220-年齡 的公式估算，但實際數值因人而異。 建議範圍：100-250 次/分

# hr_zone.resting_hr_info_title
source: Resting Heart Rate
ja: 安静時心拍数
zh_hant: 安靜心率

# hr_zone.resting_hr_info_message
source: Resting heart rate is your heart rate when you are completely relaxed (such as when you just wake up). General adults have a resting heart rate between 60-100 bpm, athletes may be lower.
ja: 安静時心拍数は完全にリラックスした状態（朝起きたときなど）での心拍数です。 一般成人の安静時心拍数は60-100 bpmで、アスリートはより低い場合があります。 推奨範囲：30-120 bpm
zh_hant: 安靜心率是你在完全放鬆狀態 (如剛起床時) 的心率。 一般成年人的安靜心率在 60-100 次/分，運動員可能更低。 建議範圍：30-120 次/分

# hr_zone.invalid_input
source: Please enter valid heart rate values
ja: 有効な心拍数値を入力してください
zh_hant: 請輸入有效的心率數值

# hr_zone.max_greater_than_resting
source: Max heart rate must be greater than resting heart rate
ja: 最大心拍数は安静時心拍数より大きくなければなりません
zh_hant: 最大心率必須大於安靜心率

# hr_zone.max_hr_range
source: Max heart rate should be between 100-250 bpm
ja: 最大心拍数は100-250 bpmの間にしてください
zh_hant: 最大心率應介於 100-250 次/分

# hr_zone.resting_hr_range
source: Resting heart rate should be between 30-120 bpm
ja: 安静時心拍数は30-120 bpmの間にしてください
zh_hant: 安靜心率應介於 30-120 次/分

# hr_zone.save_failed
source: Save failed: %@
ja: 保存に失敗しました：%@
zh_hant: 儲存失敗：%@

# hr_zone.understand
source: Understand
ja: 理解しました
zh_hant: 了解

# hr_zone.max_heart_rate_display
source: Max Heart Rate
ja: 最大心拍数
zh_hant: 最大心率

# hr_zone.resting_heart_rate_display
source: Resting Heart Rate
ja: 安静時心拍数
zh_hant: 靜息心率

# training_days.select_general_days
source: Select General Training Days
ja: 一般的なトレーニング日を選択
zh_hant: 選擇一般訓練日

# training_days.long_run_day_weekend
source: Long Run Day (Recommend Weekend)
ja: ロングラン日（週末推奨）
zh_hant: 長距離跑日 (建議週末)

# training_days.long_run_day
source: Long Run Day
ja: ロングラン日
zh_hant: 長距離跑日

# training_days.edit_title
source: Edit Training Days
ja: トレーニング日を編集
zh_hant: 編輯訓練日

# training_days.save
source: Save
ja: 保存
zh_hant: 儲存

# login.tagline
source: Run at your own pace Become a better you
ja: 健康とフィットネスへの道のりを簡単に始めましょう
zh_hant: 讓我們輕鬆踏上健康健身之路

# login.google_signin
source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン
zh_hant: 使用 Google 登入

# login.apple_signin
source: Sign in with Apple
ja: Appleでサインイン
zh_hant: 使用 Apple 登入

source: Login Failed
ja: ログインに失敗
zh_hant: 登入失敗

# login.email_title
source: Email Login
ja: メールログイン
zh_hant: 電子郵件登入

# login.email_not_verified_resend
source: Resend Verification Email
ja: 確認メールを再送信
zh_hant: 重新發送驗證信

# login.resend_success_title
source: Notice
ja: お知らせ
zh_hant: 通知

# sync.title
source: Data Sync
ja: データ同期
zh_hant: 資料同步

# sync.sync_data
source: Sync %@ Data
ja: %@データを同期
zh_hant: 同步 %@ 資料

# sync.syncing_records
source: Syncing your workout records...
ja: ワークアウト記録を同期中...
zh_hant: 正在同步你的訓練紀錄...

source: Sync Complete
ja: 同期完了
zh_hant: 同步完成

source: Sync Failed
ja: 同期失敗
zh_hant: 同步失敗

# sync.retry
source: Retry
ja: 再試行
zh_hant: 重試

# sync.skip
source: Skip
ja: スキップ
zh_hant: 跳過

# sync.error_records_failed
source: %d records failed to process
ja: %d件の記録の処理に失敗
zh_hant: %d 筆紀錄處理失敗

# sync.checking_health_auth
source: Checking Apple Health authorization...
ja: Apple Health認証を確認中...
zh_hant: 檢查 Apple Health 授權中...

# sync.getting_30_day_records
source: Getting workout records from the last 30 days...
ja: 過去30日間のワークアウト記録を取得中...
zh_hant: 取得過去 30 天的訓練紀錄中...

# sync.no_health_records
source: No Apple Health workout records found in the last 30 days. Please ensure your iPhone or Apple Watch has recorded workout data.
ja: 過去30日間のApple Healthワークアウト記録が見つかりません。iPhoneまたはApple Watchがワークアウトデータを記録していることを確認してください。
zh_hant: 過去 30 天內沒有找到 Apple Health 訓練紀錄，請確保你的 iPhone 或 Apple Watch 有記錄訓練資料。

# sync.uploading_records
source: Uploading workout records to cloud (total %d records)...
ja: ワークアウト記録をクラウドにアップロード中（全%d件）...
zh_hant: 上傳訓練紀錄到雲端 (共 %d 筆)...

# sync.uploading_record_progress
source: Uploading workout record %d/%d...
ja: ワークアウト記録をアップロード中 %d/%d...
zh_hant: 上傳訓練紀錄 %d/%d...

# sync.all_records_failed
source: All workout records failed to upload. Last error: %@
ja: すべてのワークアウト記録のアップロードに失敗しました。最後のエラー：%@
zh_hant: 所有訓練紀錄上傳失敗。最後錯誤：%@

# sync.reload_data
source: Reloading workout data...
ja: ワークアウトデータを再読み込み中...
zh_hant: 重新載入訓練資料中...

# sync.apple_health_failed
source: Apple Health sync failed: %@
ja: Apple Health同期に失敗：%@
zh_hant: Apple Health 同步失敗：%@

# sync.checking_garmin_status
source: Checking Garmin processing status...
ja: Garmin処理状況を確認中...
zh_hant: 檢查 Garmin 處理狀況中...

# sync.garmin_processing_detected
source: Detected Garmin data is being processed... Continuing to monitor progress
ja: Garminデータが処理中であることを検出... 進捗の監視を継続
zh_hant: 偵測到 Garmin 資料正在處理中... 繼續監控進度

# sync.garmin_processing_continue
source: Detected Garmin processing in progress, entering polling mode directly
ja: Garmin処理が進行中であることを検出、ポーリングモードに直接入ります
zh_hant: 偵測到 Garmin 處理中，直接進入輪詢模式

# sync.start_garmin_historical
source: Starting Garmin historical data processing...
ja: Garmin履歴データ処理を開始...
zh_hant: 開始 Garmin 歷史資料處理...

# sync.processing_garmin_data
source: Processing Garmin data... Estimated time: %@
ja: Garminデータを処理中... 推定時間：%@
zh_hant: 處理 Garmin 資料中... 預估時間：%@

# sync.garmin_historical_success
source: Successfully triggered new Garmin historical data processing
ja: 新しいGarmin履歴データ処理のトリガーに成功
zh_hant: 成功觸發新的 Garmin 歷史資料處理

# sync.processing_in_progress
source: Detected processing in progress... Connecting to ongoing processing
ja: 処理が進行中であることを検出... 進行中の処理に接続
zh_hant: 偵測到處理中... 連接到進行中的處理

# sync.cannot_connect_garmin
source: Unable to connect to ongoing Garmin processing: %@
ja: 進行中のGarmin処理に接続できません：%@
zh_hant: 無法連接到進行中的 Garmin 處理：%@

# sync.garmin_sync_failed
source: Garmin sync failed: %@
ja: Garmin同期に失敗：%@
zh_hant: Garmin 同步失敗：%@

# sync.processing_garmin_progress
source: Processing Garmin data... Progress: %d/%d (%d%%)
ja: Garminデータを処理中... 進捗：%d/%d（%d%%）
zh_hant: 處理 Garmin 資料中... 進度：%d/%d (%d%%)

# sync.processing_garmin_initializing
source: Processing Garmin data... Initializing processing...
ja: Garminデータを処理中... 処理を初期化中...
zh_hant: 處理 Garmin 資料中... 初始化處理中...

source: Weekly Volume Trend
ja: 週間走行距離トレンド
zh_hant: 週跑量趨勢

# weekly_volume.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hant: 載入中...

# weekly_volume.no_data
source: No weekly volume data available
ja: 週間走行距離データがありません
zh_hant: 沒有週跑量資料

# weekly_volume.no_data_message
source: No weekly volume data available, please ensure you have training records
ja: 週間走行距離データがありません。トレーニング記録があることを確認してください
zh_hant: 沒有週跑量資料，請確保有訓練紀錄

# weekly_volume.week_number
source: Week %d
ja: 第%d週
zh_hant: 第 %d 週

# weekly_volume.kilometers
source: %.1f km
zh_hant: %.1f 公里

# weekly_volume.no_running_records
source: No running records
ja: ランニング記録なし
zh_hant: 沒有跑步紀錄

# weekly_volume.load_failed
source: Load failed: %@
ja: 読み込み失敗：%@
zh_hant: 載入失敗：%@

# weekly_volume.load_cancelled
source: Weekly volume data loading cancelled, ignoring error
ja: 週間走行距離データの読み込みがキャンセルされました、エラーを無視
zh_hant: 週跑量資料載入已取消，忽略錯誤

# intensity.low
source: Low
ja: 低
zh_hant: 低

# intensity.medium
source: Medium
ja: 中
zh_hant: 中

# intensity.high
source: High
ja: 高
zh_hant: 高

# intensity.minutes
source: %d mins
ja: %d分
zh_hant: %d 分鐘

# intensity.minutes_progress
source: %d / %d mins
ja: %d / %d分
zh_hant: %d / %d 分鐘

# intensity.not_scheduled
source: Not scheduled
ja: スケジュールなし
zh_hant: 未排課

# intensity.unscheduled
source: (Unscheduled)
ja: （スケジュールなし）
zh_hant: (未排課)

# training_plan.week_overview
source: Week Overview
ja: 週間概要
zh_hant: 週總覽

# training_plan.weekly_volume_load
source: Weekly Volume
ja: 週間走行距離
zh_hant: 週跑量

# training_plan.week_target
source: Week Target
ja: 週間目標
zh_hant: 週目標

# training_plan.today
source: Today
ja: 今日
zh_hant: 今日

# training_plan.tip
source: Tip: %@
ja: ヒント：%@
zh_hant: 小提示：%@

# training_plan.segment
source: Segment %d
ja: セグメント%d
zh_hant: 第 %d 段

# training_plan.heart_rate_zone
source: Heart Rate Zone: %@
ja: 心拍ゾーン：%@
zh_hant: 心率區間：%@

# training.combination.sequence.start
source: Start
ja: 開始
zh_hant: 開始

# training.combination.sequence.continue
source: Continue
ja: 継続
zh_hant: 接續

# training.combination.sequence.finish
source: Finish
ja: 終了
zh_hant: 結束

# training.combination.segment_prefix
source: Segment %d
ja: セグメント%d
zh_hant: 第%d段

# training.combination.pace_format
source: Pace %@
ja: ペース %@
zh_hant: 配速 %@

# training.combination.heart_rate_format
source: HR %@
ja: 心拍 %@
zh_hant: 心率 %@

# training_plan.interval_training
source: Interval Training
ja: インターバルトレーニング
zh_hant: 間歇訓練

# training_plan.repeats
source: %d × Repeats
ja: %d × リピート
zh_hant: %d × 趟次

# training_plan.sprint_segment
source: Sprint Segment
ja: スプリントセグメント
zh_hant: 衝刺段

# training_plan.recovery_segment
source: Recovery Segment
ja: リカバリーセグメント
zh_hant: 恢復段

# training_plan.rest_in_place
source: Rest in place
ja: その場で休憩
zh_hant: 原地休息

# weekday.monday
source: Monday
ja: 月曜日
zh_hant: 星期一

# weekday.tuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_hant: 星期二

# weekday.wednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_hant: 星期三

# weekday.thursday
source: Thursday
ja: 木曜日
zh_hant: 星期四

# weekday.friday
source: Friday
ja: 金曜日
zh_hant: 星期五

# weekday.saturday
source: Saturday
ja: 土曜日
zh_hant: 星期六

# weekday.sunday
source: Sunday
ja: 日曜日
zh_hant: 星期日

# weekday.mon_short
source: Mon
ja: 月
zh_hant: 一

# weekday.tue_short
source: Tue
ja: 火
zh_hant: 二

# weekday.wed_short
source: Wed
ja: 水
zh_hant: 三

# weekday.thu_short
source: Thu
ja: 木
zh_hant: 四

# weekday.fri_short
source: Fri
ja: 金
zh_hant: 五

# weekday.sat_short
source: Sat
ja: 土
zh_hant: 六

# weekday.sun_short
source: Sun
ja: 日
zh_hant: 日

# progress.weekly_volume
source: Volume
ja: 走行距離
zh_hant: 跑量

# progress.training_progress
source: Training Progress
ja: トレーニング進捗
zh_hant: 訓練進度

# progress.week_unit
source: Week
ja: 週
zh_hant: 週

# profile.reset_goal
source: Reset Goal
ja: 目標を再設定
zh_hant: 重新設定目標

# profile.reset_goal_confirm_title
source: Are you sure you want to restart the goal setting process?
ja: 目標設定プロセスを再開してもよろしいですか？
zh_hant: 確定要重新開始目標設定流程嗎？

# profile.reset_goal_confirm_message
source: This will reset all your training settings and require you to reconfigure your training preferences. Your current training plan will be cleared and cannot be recovered.
ja: すべてのトレーニング設定がリセットされ、トレーニング設定を再構成する必要があります。現在のトレーニング計画はクリアされ、復元できません。
zh_hant: 這將會重設所有訓練設定，並需要重新配置您的訓練偏好。目前的訓練計畫將被清除且無法復原。
